[音乐]
[音乐]我是讲故事的人
我想告诉你一些个人故事
我喜欢把这个故事称为危险的东西
我在尼日利亚东部的一个大学校园里长大
我妈妈说我两岁开始读书
尽管我认为四个可能接近真相
所以我是一个早期的读者，我读的是英国和美国儿童读物
书籍我也是早期作家，当我
在大约七岁的时候开始用铅笔写作
我可怜的母亲有义务阅读的蜡笔插图
我写的正是我读的那种故事
我所有的角色都是白色和蓝眼睛的
他们在雪地里玩，他们吃了苹果
他们谈论了很多天气，太阳来了多么可爱
现在，尽管我住过
在尼日利亚从来没有去过尼日利亚
我们没有下雪，我们吃了芒果，我们从未谈论过天气
因为没有必要我的角色也喝了很多姜
啤酒，因为我读过的英国书籍中的人物
喝姜汁啤酒没关系，我不知道什么是姜汁啤酒
多年以后，我会迫切希望品尝
姜汁啤酒，但这是另一个故事，这说明了我的想法
面对一个故事时，我们是多么的令人印象深刻和脆弱
特别是小时候，因为我读过的都是书，
人物是外国人，我已经深信书本
就其本质而言，必须要有外国人
而且必须是关于我现在无法亲自识别的事物
当我发现非洲书籍不多时发生了变化
它们并不像外国书那样容易找到，但是
因为像chinua achebe和摄影机这样的作家，我经历了
我对文学的看法发生了精神上的转变
我意识到人们喜欢我，皮肤像巧克力一样的女孩
变态的头发无法形成马尾辫，也可能存在于文学作品中
我开始写一些我认识的东西
现在我喜欢那些我读过的美国和英国书籍
他们激发了我的想象力，为我打开了新的世界
但是意外的结果是我不知道像我这样的人会
存在于文学中，所以非洲作家的发现是什么
为我做的是，这使我免于拥有一个关于什么书的故事
我是来自传统的中产阶级吗
尼日利亚家庭我父亲是一名教授我母亲是一名
管理员，所以我们过着正常的生活
经常来自附近乡村的家政服务员，所以这一年我
八岁了，我们有一个新房男孩，他的名字叫
亲爱的，我妈妈告诉我们的唯一一件事
他是他的家人很穷，我母亲送了山药和米饭，我们老了。
给他的家人穿衣服，当我没吃完晚餐时，
妈妈会说吃完饭难道你不认识像善意家庭这样的人吗
一无所有，所以我为诚意深感同情
一家人，然后一个星期六我们去了他的村庄
来参观，他的母亲向我们展示了一个精美的图案
他的兄弟用染过的酒椰制成的篮子
我大吃一惊，这没想到
他家人中的任何人实际上都可以做点什么
我所听到的关于他们的一切都是贫穷的，以至于它变得
我无法将它们视为其他任何东西，但
可怜他们的贫穷是我关于他们的唯一故事
几年后，当我离开尼日利亚上大学时，我想到了这个
在美国，我19岁。我的美国室友被我震惊了
她问我在哪儿学得这么好说英语
当我说尼日利亚碰巧以英语为母语时感到困惑
她问她是否可以听什么官方语言
她称我为部落音乐，因此我非常
当我制作玛丽亚·凯里的录音带时感到失望
她以为我不知道怎么用炉子
让我震惊的是，即使在她见到我之前，她也为我感到难过
她对非洲人的默认立场
是一种光顾善意的怜悯
我的室友在这个故事里有一个非洲的故事，一个大灾难的故事
一个单一的故事，没有非洲人的可能性
无论如何都与她相似
比小猫更不可能像人类一样有联系
等于我必须说，在我去美国之前
我没有意识到自己是非洲人，但是在非洲，只要非洲出现
人们转向我，不要介意我对纳米比亚这样的地方一无所知
但是我确实接受了这个新的身份，并且在很多方面我都想到了
我现在是非洲人，尽管我仍然很烦躁
当非洲被称为一个国家时，最近的例子是我的
否则，两天前从拉各斯出发的精彩航班
在他们的慈善工作的处女飞行中宣布了一项消息
印度非洲和其他国家/地区，所以在我待了几年之后
我们作为非洲人，我开始了解我室友的
如果我没有在尼日利亚长大，如果
我对非洲的了解仅来自于我也认为的热门图片
非洲是美丽风景的地方，美丽的动物
和难以理解的人民在为贫困和援助而死的无意义的战争中奋斗
无法为自己说话并等待被拯救
一个善良的白人外国人，我会以同样的方式看到非洲人
我小时候就见过诚信家庭的故事
我认为非洲的崛起最终来自西方文学
现在这是伦敦商人写的一句话
叫约翰·洛克（John Locke），他航行到西非
1561年，并记下了他的远航记
在将黑人非洲人称为没有房屋的野兽​​之后，他写道
他们也是没有头有嘴巴和眼睛的人
现在，在我的胸中，每次读完这篇文章我都笑了，必须
佩服约翰·洛克的想象力，但他的作品重要的是
它代表了告诉非洲人的传统的开端
西方的撒哈拉以南非洲传统
谁的人的黑暗差异的底片的地方
用奇妙的诗人rudyard kipling的话来说
一个半魔鬼半个孩子，所以我开始意识到，我的
美国室友一生必须拥有
看过和听过单个故事的不同版本
就像有位教授曾经告诉我说我的小说不是
真正的非洲人，现在我很愿意争辩说有一个
这部小说以失败告终的许多错误
地方很多，但我还没有完全想到
未能实现所谓的非洲真实性，但实际上我没有
知道教授是什么非洲真实性
告诉我，我的角色太像他了，受过教育，
中产阶级，我的角色开着车，他们不是
饿死了，所以他们不是真正的
非洲人，但我必须迅速补充一点，我也是
几年前我对一个故事的问题同样感到内i
从美国访问了墨西哥，当时美国的政治气候
时间很紧张，关于这个问题的辩论还在继续
移民以及在美国经常发生的情况
移民成为墨西哥人的代名词
墨西哥人无休止的故事
逃离卫生保健系统偷偷穿越边境
在边境被捕之类的事情
我记得在瓜达拉哈拉的第一天走来走去
看着人们去上班，在市场上流下眼泪
吸烟笑我记得第一次感觉轻微
惊讶，然后我不知所措
我意识到自己已经沉迷于墨西哥人的媒体报道中
在我看来，它们已经成为一件事
我买了墨西哥人的单身移民，我无法
更为自己感到羞耻，所以这是如何创建一个故事
把一个人看成一件事，只把一件事看做
一遍又一遍，这就是他们成为的
不谈就不可能谈一个故事
力量我有一个病房，一个埃博拉病房
每当我想到世界的力量结构，这是残酷的
这个名词宽松地翻译成比另一个大
就像我们的经济和政治世界故事一样
通过uncali的原理如何告诉他们
谁告诉他们，当他们被告知有多少故事时
真正依赖于力量力量不仅在于分辨能力
另一个人的故事，但要使其成为一个确定的故事
巴勒斯坦诗人穆里德·巴古蒂写的那个人
如果你想抛弃一个人，最简单的方法就是告诉
他们的故事，然后从第二个故事开始
用美洲印第安人的箭而不是随英国人的到来
你有一个完全不同的故事
非洲国家的失败，而不是殖民地的创造
非洲国家，而你却完全不同
我最近在一所大学讲过一个故事
一个学生告诉我，真是太可惜了
尼日利亚人像我小说中的父亲角色一样是身体虐待者
我告诉他我刚刚读了一本叫做《美国心理》的小说
真是太可惜了，年轻的美国人是连环杀手
不，不
现在不明显我是在轻微刺激的情况下说这句话的
但是我永远不会想到仅仅因为我读过
小说中一个角色是连环杀手
他以某种方式代表了所有美国人，现在这不是
因为我比那个学生更好，但是因为
美国的文化和经济实力我读过许多关于美国的故事
泰国opdyke和steinbeck的娴熟技艺
我学到的时候没有一个关于美国的故事
几年前，作家被期望拥有
真正不快乐的童年才能取得成功
我开始考虑如何发明父母的可怕东西
对我做了，但事实是我过得很开心
小时候充满了欢笑和爱
亲密的家庭，但我也有祖父死于
我堂兄波利的难民营死了，因为他可以
没有得到足够的医疗保健我最亲密的朋友之一俄克拉何马州去世了
在空难中，因为我们的消防车没有水
我是在镇压性军事政府的领导下长大的
教育贬值，以致有时我的父母得不到薪水
所以小时候我看到果酱从早餐桌上消失了
然后人造黄油消失了，面包变得太贵了
然后牛奶就变得定量了，最重要的是标准化了
政治恐惧侵害了我们的生活
所有这些故事使我成为我，但我坚持
只有这些负面的故事才使我的经历变得平坦
并忽略了构成我的许多其他故事
单一的故事会产生刻板印象和问题
刻板印象并不是说它们是不正确的
但他们不完整，使一个故事成为唯一的故事
当然非洲是一个充满灾难的大陆
巨大的恐怖袭击，例如刚果和
令人沮丧的事实，例如5000人申请了一个
尼日利亚的工作空缺，但还有其他故事
与灾难无关，这非常重要，这同样重要
谈论他们，我一直觉得这是不可能的
与一个地方或一个人有适当的接触
接触那个地方和那个人的所有故事
单个故事的结果是这样的
它剥夺了人们的尊严，使我们认识到我们
平等的人类很难强调我们如何与众不同
而不是我们之间的相似之处，如果我去墨西哥旅行之前该怎么办
我一直关注着双方的移民辩论
美国和墨西哥如果我母亲告诉我们诚信的家庭
很穷，走路了，如果我们有一个
播放各种非洲故事的非洲电视网络
在世界范围内，尼日利亚作家奇诺·阿切贝（chino achebe）
讲故事的平衡，如果我的室友知道我的情况，该怎么办
尼日利亚出版商穆克塔尔·巴卡里（Muktar Bakari）一位了不起的人离开了
他在银行的工作，追随自己的梦想，创办了一家出版社
现在的传统观念是，尼日利亚人不读文学
他不同意，他认为那些可以阅读的人
如果他使文学作品负担得起并且可供他们阅读，他会读
在他出版了我的第一本小说之后不久，我去了拉各斯的一个电视台，
做一个采访，和一个女人一起走到那里
信使走近我，说我真的很喜欢你的小说，我不喜欢
现在结束，你必须写一个续集，这将发生
然后她继续告诉我在续集中写些什么
现在我不仅很着迷，我也很感动，这里是一个女人
尼日利亚人的普通大师的一部分，他们不应该是
读者，她不仅读过这本书，而且她
拥有了它的所有权，并觉得有理由告诉我该写些什么
现在的续集，如果我的室友知道我的情况
对我来说，我是一个无所畏惧的女人，她主持电视节目
拉各斯，决心讲故事
我们宁愿忘记如果我的室友知道心脏该怎么办
在拉各斯医院进行的手术
上周，如果我的室友知道当代尼日利亚音乐该怎么办
有才华的人用英语，pidgin和igbo和yoruba和埃及唱歌
混合了从杰伊（Zay-z）到法拉（fella）的影响，再到鲍勃·马利（boley marley）到祖父
如果我的室友知道最近上法庭的女律师怎么办
在尼日利亚挑战一项荒谬的法律，该法律要求妇女获得
丈夫同意续签护照之前，如果
我的室友知道好莱坞有很多富有创造力的人在拍电影
尽管有很大的技术问题，电影如此受欢迎，以至于它们确实很受欢迎
尼日利亚人消费他们生产的产品的最好例子
如果我的室友知道我那雄心勃勃的编织机怎么办？
刚刚开始自己​​的生意，销售接发
或约有数百万其他尼日利亚人开办企业，有时
失败了，但是每次我回到家时，我都会继续怀抱雄心
大多数尼日利亚人的常见刺激物
我们的实地基础设施我们的实地政府
而且还有那些人难以置信的韧性
尽管政府而不是因为政府而蓬勃发展
我每年夏天在拉各斯教写作研讨会，这让我很惊讶
人们申请了多少渴望写信的人
讲故事我和尼日利亚的出版商
开始了一个名为farafinatrost的非营利组织，
我们有一个梦想，那就是建立图书馆并翻新已经存在的图书馆。
存在并为公立学校提供书籍
他们的图书馆里没有任何东西
以及组织很多工作坊以及阅读和写作
对于所有渴望讲述我们许多故事的人们
故事很重要许多故事很重要故事已被用来处置和
破坏，但故事也可以用来授权
使故事人性化可以破坏人们的尊严，但是故事
也可以修复美国作家的尊严
爱丽丝·沃克（Alice Walker）写下了有关她的南部亲戚
已经搬到北部，她向他们介绍了一本关于
他们留下的南方生活，他们围坐在一起看书
自己听我读这本书，
天堂重获，我想以
这个想法是，当我们拒绝一个单一的故事时
当我们意识到从来没有一个关于任何地方的故事
我们重拾天堂，谢谢
[音乐]
[音乐]你